[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师欢迎回到我与BBC合作的美食播客
我是汤姆（Tom）和罗西（Rosie），我很高兴地宣布这是圣诞节
是的，你能告诉我，因为我打扮成圣诞老人
现在汤姆，你在圣诞节那天看女王吗？
我想知道只是因为我通常在做饭还是在做饭
洗碗或喜欢它是否您在家中很好我要么在我我在
某人的家，但我是厨师，所以我最终做饭，这不是为了
我喜欢它的任何其他原因平台，而且它总是被家人包围
今年我的家人和朋友总是如此，我想那里是去年
是我们中的14岁，也许是我家中的14岁，所以这有点大事了
是的，即使我在公婆家，我也在做饭，但仍然有一个
像很多人一样的大家庭，我喜欢它，我想你知道这是
绝对不要看皇后，但也别看
那天下午的电影，不，我不喜欢，没有什么像我要去做的那样
我眼中的食物，但我爱每一分钟，你的男孩对你有没有帮助
这个人很好，嗯，不，我认为他通常在任何时候都非常好
做饭圣诞节是一年中的一个时期，所以他的生日是
实际上是在12月21日，所以他有差不多两个星期的时间
每个人都给他一份礼物，所以复活节让他打开了所有的信息
是不是他只是在玩弄东西，东西，明亮的灯光和噪音，
像这样的事情只是他最好的
门徒和礼物一样的食物我很讨厌玩具赛车自行车单车的东西
我喜欢的东西会发出很大的声音，但令人惊讶的是
圣诞节快到了，这肯定是孩子们度过了一段美好的时光，
大人们被食物包围着，这真是太棒了，我喜欢它，而罗西
你会在哪里我可能会和我妈妈在一起，并希望和我在一起
公婆，我的意思是，如果我姐姐我的小侄子来了，我会喜欢的。
我也会做饭，我和妈妈一起做饭会打败
我的妈妈会回到我所谓的后座烹饪，所以她会坐在那里
用杜松子酒和补品和一杯红酒在餐桌旁
她会根据她的意思检查我是否正在做这一切
指令以及每次土耳其菜单上的内容II只是我真的我
只在圣诞节做饭，我真的很喜欢一个很棒的土耳其
是的，汤米，你咬了土耳其火鸡，百分之一百
就像我的意思是，您像所有人都期望您的厨师或
美食世界要做的一切将是鹅，或做一个惊人的四肋骨
牛肉或会知道是土耳其土耳其会消失土耳其是我可以的运气
尤其是养了六个月的火鸡，照顾得很好，
像令人惊叹的美丽一样，只要煮熟就可以了，您将获得最令人难以置信的
味道鲜美，所以总是土耳其的原因是因为土耳其是
最好的冷肉也是如此，因此节礼日可能会丢失它，所以您会得到双火鸡
山姆，这真是太棒了，它很完美，因为它可以服务许多
人们想要的东西坐在烤箱里时安静地坐在那里
准备其他一切或打开礼物或做其他事情
你得到了所有那些奇妙的剩菜，所以人们把它敲了，但我认为
那是一个很棒的形状，它的味道很棒，而你得到的我所爱的是
如此可爱，酥脆，多汁的乳房肉的组合，
肉质多汁，然后是深色肉，它的游戏味更浓
味道，而且更有趣，您可以在两者上同时使用
盘子，然后所有馅料和装饰物都是天堂我爱圣诞节
你是第一道菜还是其他的玫瑰，你会直接去的
但是我们做的事情很简单，所以我们隔年交替，有时我们做
真的很不错，烟熏三文鱼非常简单，加上一些非常可爱的成熟
鳄梨和一点婴儿细菌或一些非常简单的东西保持它
很简单，因为据我们所知，我们在圣诞节有很多事情要做，然后我的
我最喜欢做的事情是将英式松饼切成两半，
烤虾然后盆栽虾，所以我们用凯斯梅斯（Mace Kay）和
胡椒粉加一点柠檬汁，然后将棕色虾加温
融化的黄油，然后汤匙放到这些烤的英式松饼上，
是美食家吗，不是我们习惯了，但总有这样的感觉
荒谬的是，它变得太多了，因为像因为我们总是有很多负担，
贝丝来自其古老的大家族，所以我们和您总有负担
想想看，所以我们所做的一切，我们都知道在圣诞节期间我不做电镀
午餐我做家庭风格，所以你放芽菜，把所有东西都放进去
类似的表，那么任何人都可以自助，但是问题在于
帮助自己，您就可以继续前进，当您在那里时，您就可以了吗？
走，直到你走开的时候，就像有初学者的时候，然后
你在圣诞节那天有很多感觉，所以你不会去
甜点，所以我们宁愿每个人都在圣诞节那天而不是初学者
你总是很像烟熏三文鱼或某事去做
你知道会发誓我们圣诞节可能会迟到早餐
一天早上可能像烤面包上的鸡蛋或一些超级好的培根三明治
然后是非常好的火鸡午餐，然后是圣诞节，还有其他
为圣诞节布丁做了什么讨厌那些人是什么
他们错了，就像他们肯定存在，他们存在，有很多
他们通常会读我的眼睛，所以我要诚实，然后你会
就像刚度过休息的夜晚，稍后可能会有一些奶酪
就是这样，但是我宁愿跳过这一点，并确保您永远不会
圣诞节放什么时间，您通常什么时候才能进食？我们真的是最后的摩天
年7:00在晚上我去了我们
去了一个晚上，肯定有人可以旅行
来自全国各地，来找我们，他们可以吃披萨，因为我是Rosie
就像我们只是简短地讨论了一下，您想避免家人
仇恨的论点和各种各样的东西，例如，我的
已婚并住在格洛斯特的兄弟，你知道他们的一生
但是有他的亲戚和堂兄弟等等，然后来找我们
晚上平凡是与他们一起吃火鸡的晚餐，然后再来
土耳其晚餐，我哥哥死了，没有蔬菜，尽管只是说了任何借口
得到了四个烤土豆的帮助，这就是我去的原因
去年去年晚上，谁知道我们会做什么，谁知道我们什么时间
你吃我喜欢在2:00和4:00之间做，我喜欢3:00，然后在某个地方
在午后之间吃午饭总是很好的，因为这样可以给我们
必须有一个培根三明治，这就是我们开始的方式，这就是我们开始圣诞节的方式
在伯克特（Burkett）家庭度过的日子
所以培根三明治和一杯香槟是我们要做的第一件事
然后整个早上都在做饭，喝更多的酒，我会说开胃菜
确实会使热量散发出来，就像人们变得饥饿一样，所以
初学者，然后大约3:00 3:30 3:45 um的圣诞节午餐
是的，当有很多事情要做时，我可能会爆发出敌意
喝酒，人们变得饥饿，这就是为什么您需要培根三明治的原因
您是否说过您母亲要在厨房里帮助过我们？
后座那里给我妈妈的建议，好吧，让我们不要
很明显，她一定会开车的，是的，我丈夫很乐于助人
因为如果我有过这样的经历，那就是在
厨房，当您正在做这整个事情时，其他所有人都有
奇妙的时光，你感到有些孤单，我就像是奴隶，我实际上是
非常幸运，就像我一个人做
我不知道你是否明白了，但是当人们刚进来的时候
不断前进我该怎么办我该怎么办我该如何帮助我
帮助，就像您已经拥有了它，而您位于其中，您正在做
它有时很难回答所有问题，是的，
试图让我找到那首歌，但麦克是麦克
这是我将近30年的工作，而这一切都与结构和组织有关
整整一个星期才拆箱，我知道自己在做什么，我知道
当我清洗时，我会清洗系统，它们会进入，不会破坏
系统不像你那样站在那里，你为什么不不出去
自己从不杜松子酒和补品看一场真正的垃圾电影坐下来
聊天吃一些坚果，不管迈克是什么，我都喜欢我做饭
排序的东西没关系，这是我的工作，至少我知道我在做什么
让我自己喜欢它，尽管我很幸运我们已经
一个大厨房，所以它的确成为人们闲逛的地方，这很好
一个不错的地方，它是一个不错的圣诞节空间，但只是不要碰食物
直到准备就绪，理想的是让人们四处寻找人
倒酒让人们交谈，并让人们委派
如果我需要做某事，我会问你，然后停止追赶那只狗。
摩托车是一件好事，让我去做火鸡
我们想要做的方式听起来像您今年圣诞节过得很
Rosie现在处于控制之下，圣诞节期间您最喜欢的地方是圣诞节
一顿饭，你可以整个圣诞节吃一顿
吃真正的圣诞节午餐，因为土耳其我们要去土耳其
三明治，这是另外一回事，是的，我们必须这样做哦，天哪，我们
土耳其剩下的食物还需要另一个播客，这顿饭本身就是
只是第一个装满土耳其人的叉子，一点点土耳其，一点点
装一点土豆，一点胡萝卜和肉汁
肉汁耶
看到肉汁只是第一次投票充满了一点点的小事
培根卷在那里，是的，美味，但我打赌你要对所有的女孩子吃肉
是的，不要吃肉，因为有些人也会遇到肉
只是在肉上只是在相信那些严重属于我的人
人们对一切都sp之以鼻，我的招数是烤土豆只是一个
小技巧，将它们切开，以便露出可爱的珠光
内部，然后给他们一点切口，然后倒入肉汁，因为然后
肉汁进入土豆-嗯，去尝试一下，汤姆，你到底​​是什么
最喜欢的一顿饭，一定是猪被盖在毯子上，就像我的意思是我的意思
谁不喜欢用腊肉包裹的香肠我的意思是我认为它们可能是
变成了用腊肉包裹的香肠我的意思是对我来说就是圣诞节
那是因为你在其他时候会吃猪
圣诞节那天的毛毯，你知道他们有热卖的十字面包吗？
现在一年四季都可以，或者您可能会在所有发售的毯子上得到粉红色
整年，现在，我的意思是，如果这些东西不让它们变得与众不同，它将破坏这些东西
这就是我们的事情，这就是让您感到超级特别的事情
今天的圣诞节，用毛毯盖着可爱的面包的小猪小猪
酱汁或面包是如此美味，是的，现在我们在社交媒体上问人们
圣诞大餐最苦，我们以为他们都会说
萌芽，但那根本不是芽，确实如你所说，汤姆·圣诞节（Tom Christmas）
布丁是那里有很多圣诞节布丁仇恨者。
那是因为他们从未见过合适的圣诞节布丁，不，我绝对喜欢
我认为圣诞节布丁很棒，但是他是个非常强壮的人
浓烈的风味，您不会像吃其他布丁那样吃任何
其余年份的布丁通常是果味酥皮G糖果
chocolaty caramely有点糊状，哦，是的，这就是我们
所有人不时与他们交往，然后可能会有一些柠檬lemon
然后但不是很常见，您可能会有点
刺激或在某个时候放进去，但是圣诞节把它放到下一步
它是富有的，有益健康的，它是从G开始的，但是
它是大口味，又大又强大，所以作为布丁明智的做法不是
人们会认识到他们通常在整个
在今年剩下的时间里，我可以弄清楚为什么人们会去哦，但是我不确定
这是我绝对喜欢并期待的事情之一，所以我
弄明白为什么有些人是因为不是不是加焦糖的巧克力
酱汁，它类似于水果蛋糕，我想很多人都不是
像今天那种深色的深色水果甜点，有人知道
只是一个愚蠢的老式，但这不重要，如果您知道是否有
它是老式的，我的意思是它是圣诞节的一部分
是不是传承了，是的，维多利亚游戏听说过发明，但你知道是否
你一年中的某一天将会是个胖老头，那真的应该是圣诞节
是不是应该百分百呢，我也爱剁碎肉，也很好剁碎馅饼
那就是我的意思，像一些人喜欢肉馅饼的碎肉馅饼
切碎馅饼的东西很棒，但如果您想到圣诞节布丁
就像碎肉馅饼的内部一样，郁郁葱葱，我的意思是想象整个
圣诞布丁和圣诞布丁一起包裹在糕点中吗？
白兰地克星或凝结的奶油，我要说实话，它是奶油，我是
凝块忌廉的大粉丝我做蛋奶冻，因为浓密的浓密的我
就像我不喜欢温度的平衡一样，所以你会蒸得热气腾腾的
圣诞节布丁，但真的很冷，浓郁的香草蛋奶冻，郁郁葱葱哦，冰淇淋
然后你要吃冰激凌，​​让它变得更直冰淇淋我只是
爱凝结霜融化在心跳上的方式圣诞节布丁只是
融化成奇妙的东西每次我吃吐司奶油都凝结成奶油好吗
我想为什么我不多吃些，我甚至会尽可能多地吃
注意到很好，我只是喜欢它，并且有很多
我们可以在德文郡了解到的各种凝结霜制造商的情况，我告诉你
他们都绝对很棒，有些比其他一些更金色
夏天几乎是棕褐色的，但它们都绝对光彩，但你
可以买到催化霜，我想在全国各地
现在不能，我认为我们应该为下一次做凝结的奶油品尝
是的，是的，关于凝结忌廉的一系列播客将是一个不错的选择
难道不是您小时候对圣诞节Rosie的回忆，是因为您和
你有一个兄弟，我想是的，哦，那就是你有一个兄弟的方式
在北奥里，我现在写下来，是的，圣诞节真的再一次令人兴奋
关于许多人的食物，您会重新加入礼物
圣诞节早晨是的，因为有些人在其他日子拥有它们，而我
认为必须是完美的折磨，必须在圣诞节早晨打开
您的礼物不是总是圣诞节早晨吗，是的，我们总是有培根
三明治拆开礼物，然后我们陷入食物中
的确如此，但我的父母确实为全力以赴地暂停了我们对父亲的信仰而竭尽全力
圣诞节仍然不相信他，你不再了，但是我做到了，我正准备
17因为我妈妈已经走了这么远，所以她实际上要砸一年
壁炉上的白兰地玻璃杯，并在整个壁炉旁放置大城市的脚印
地毯，所以我就像我上学一样好，就像他
绝对存在，因为我妈妈不会我妈妈不会盖章，所以所有
在地毯上，她会非常戏剧吗？母亲不是吗？
你有你的小男孩，他确实相信中心不是吗-是的，可以
我们将其保留在这个圣诞节的那天B哦，好吧，我开放
很久以前，西装的好儿子适合我去年，我站在那儿，我得到了
装扮成花园底部知道的屁股，并从他的挥手向他招手。
他去睡觉的卧室的窗户哦，多么幸运的一​​点
桑特（Santé），然后我很快就变了，它进入楼上，准备午夜了
抱歉，他看上去像个大块头，他穿着牛仔裤的大bodis，
培训师，虽然我打扮得像圣诞老人一样，但真是太好了，所以
希望是的，我计划全年进行
是的，哦，是的，就像一年四季一样，我知道那是什么
刚穿上代理的第一双裤子进去了哦，还很合适
英国广播公司（BBC）与汤姆教区（Tom Parish）的美食播客想到圣诞节的风味
布丁的名字叫棕色酱，他们说这就像固体棕色酱一样
人们对培根固体培根酱这么好的说法不会卖
[音乐]
现在我们需要谈论火鸡，因为人们真的担心
服用方法以及如何烹饪汤姆，如果您对我的人有任何想法
首先，选择正确的火鸡，是新鲜的还是冷冻的，或者没有新鲜的是
他们开始的那个他们开始在夏季做好well的繁殖
为圣诞节做准备，但最令人惊讶的是谁
你把乳房肉放在那里，所以从那里得到的肉太多了
在火鸡犯罪和准备上，我会分开煮两件事，所以总是
分开煮腿和乳房，因为你想让腿适合
充满味道，但问题是，裂纹本身就是乳房的犯罪
肉上有很多肉，所以当你到达它的中心时
像你不想要的那样煮熟，然后将腿煮熟
因为那会过去，那里的人们开始让所有火鸡变干
所以在煮两天之前分别煮火鸡腿
就像让它们像一只公鸡一样，你知道像斯图尔特一样煮
美丽，那么您可以将所有这些东西从肉中运出，
然后单独烤烤冠，这样就不会把它拿出来
但是那只经典的火鸡腿和所有东西都一起拍了，但是没有
你仍然得到美丽的罪行，他们仍然在餐桌上雕刻
是的，那仍然是整个过程，但是腿
你有肉，那很漂亮，你会得到腿
完全煮熟，乳房，你要加盐水吗？现在有很多话题
关于布赖恩是的，如果我要炖的话，我会避开腿
前两天都知道，但是乳房
绝对是咸淡的季节风味，这很了不起，但对我也有帮助
认为有些人觉得整个Brian事情有点令人担忧，因为他们
没有足够大的地方去拿火鸡，他们不想
放进他们的垃圾桶之类的东西，因为你确实需要一个大
没事，但想起了我们在圣诞节买的所有垃圾，这些烂玩具和
马特（Matt）那里的垃圾和他们花钱买来花的钱
我是从园艺中心来的，没有全新的干净塑料盒
土耳其我的意思是，拜托您已经购买了不打算使用的照明设备
用你知道的买一个盒子把火鸡留在里面，你也可以做
如果您不想将其浸入液体盐水中，则可以
前一天的排序真的很好，并且有类似的想法和糖，或者
正义，我只是用了非常好的海盐片，并且非常明智地使用了
调味一下，然后将其放在冰箱中揭开，你会怎么做的
用薄纱布覆盖它的东西，我在不这样做之前就做了
麻烦了，是的，似乎浪费了很多黄油，是的，我只是
只需用大量黄油擦拭，并在整个烹饪过程中一直涂上黄油，
平纹细布技术是利斯的
我认为烹饪技术真是令人难以忘怀
金色涂层的覆盖范围非常好，但我只是认为如果您将其擦拭
涂上黄油非常好，然后继续涂黄油，并确保您在
在烹饪中照顾它，它应该真的很可爱，你
需要在时间安排上非常灵活不要使用它，因为
您无法预定要摆在桌上的时间，因为您没有
直到火鸡才知道这就是为什么它在二到四之间
是的，实际上，我得到的火鸡
最近在弹出的药丸上放了一个这样的药，它们是
很好，我会用温度计检查一下，但通常您都知道
你知道这已经完成了，我的意思是双腿被炖了，他们不需要
用体温计检查，但是用数字体温计检查乳房
我会做吗，是的，我确实会做，我的意思是，这又是一次数字温度计
15 20再次讨价还价，你在圣诞节期间购买的所有垃圾物品，他
想想喜剧玩具和东西15或20英镑，这会
保证您得到精美的土耳其火鸡，完美而不会煮熟
您知道，因为它的确具有奇妙的风味，因此一定要投资于
数字温度计，您可以在剩余的时间内使用其余的数字温度计
是的，我认为这是他很傻的一次没有真的
因为这是一种帮助，我记得我妈妈在四处寻找
从腿底榨出果汁，并说给所有人打电话说是果汁
运行亲爱的宝贝，我的意思是，他们对我来说并不太清楚
都是个猜谜游戏，而温度计却一次又一次地告诉您
全部，然后您当然会得到与火鸡搭配的这种浓郁的肉汁
那是它的好处之一，所以你会做成一些火鸡吗？
在汤姆的前一天存货，是的，我肯定会在yep中使用
是的，炸鸡排和鸡汤，所以你可以得到这个双重家禽
风味绝对肯定会在我不喜欢之前做出来
giblets调味的脖子，我用脖子，但不是giblets因为我发现
他们是的，就像你说的是一些制服，我不喜欢那是
是的，味道太强了，但实际上我最后一次做了
它并不强大，只是给了游戏的一点点暗示
我们做到这一点，但沿途的人们有时什么也做不了
提前喝些肉汁，但您对我们好吗，她知道我可以，您绝对可以
帮助自己，尽管要提前制作鸡汤，然后您
知道比前一天用脖子注入
您可以分阶段进行，冻结的东西可以通过这种方式帮助自己
是的，这对我真的很有帮助，我记得我在杂志上工作时
我们习惯于每年我们习惯于收到读者的来信，说我可以
在前一天将整个食物煮成圣诞节，然后在第二天再加热，
因此，每年我们不得不说不，您不能忘记您的这种疯狂计划，但是
感觉有可能做饭，我不需要很好，但是你可以
将胶带全部煮熟，然后再将其切成大小，然后切成薄片放入
圣诞节带来的所有压力，谁希望您知道其中的一部分乐趣，那就是
美味的圣诞节，和汤姆，你不喜欢鹅的想法
不，我爱鹅不要给我一件事，果汁很棒，但你又知道那是
有点像土耳其，您必须分开煮乳房
土耳其鹅是美丽的粉红色，但压榨但必须将腿煮熟
很长一段时间有点像鸭子，它是其中之一，也是产量
在土耳其，鹅的数量要少得多，它有一个巨大的空心空腔
乳房的中间不是没有那么多，还有你
知道你在做什么，然后是你的食物迫使食物势利势力和中产阶级
养成习惯的人，这就是你知道什么otras花哨的土耳其我
在火鸡上，我爱它，我不认为鹅很特别，并且认为
鹅很棒，但是作为一个多面手，如果您要为15个人做饭，
我的意思是土耳其也像从土耳其获得的那样赢得了八个人
上面有一个盒子和一个空的火鸡，就像和
火鸡太多了，但我想你也可以这么说你从来没有
足够多的鹅，所以它本身并不令人满意，没有比这更糟糕的了
出去，在圣诞节那天见面，你必须给别人很少的东西
肉汁很多的部分，不是吗，我们现在就喜欢肉汁了
塞进鸟儿或塞出鸟儿，我从不做这节经文
像柠檬洋葱海湾时间放在大蒜中的鸟，但我不塞我
分别填充，我们有一个来自社交媒体的焦虑问题
这个，但我不认为人们会把鸟塞满了
不，我分开做，是的，没有比这更好的了。
关于它在鸟儿时的问题以及我的天哪，是的
在那里蒸，不是真的培根，是的，但是很好
这很可爱，但我想如果您单独进行
这很容易，然后将它分成几部分，而不是试图从中sc取
在鸟的脖子腔内并试图使其变得容易得多
是分开做的，是的，其他元素又如何呢？
圣诞大餐，我们显然有烤土豆，还有汤姆的
我衷心地在美食网站上的烤土豆杀手食谱
建议您在其中加入一些土豆泥将其碾碎，这会使它们
您可以想象到的最马铃薯味的涂层
当然我们不是通过磨砂管
顶部也好，我真的发芽了，顶部好吃
什么是新芽，所以新芽顶部是新芽顶部的叶子
芽茎，它们有令人惊奇的味道，真的很讽刺，就像
很好的绿色风味，它们很可爱，只是烫一下并扔了一点
黄油，盐和胡椒粉，但我也会做豆芽，它们最像
就像类固醇上的春菜一样，它们是郁郁葱葱的胡萝卜。
面包酱是的，我们怎么做我们的面包酱面包酱可以
两极分化的你可以花一整天在上面，或者你可以知道我必须
说把面包切成小袋很好，是的，确实有一些
很好的香囊，嗯，我不能说出品牌的名字，而是一些现成的
例如，如果您被推动是很好的，但是我想只向他们添加法线，
加入牛奶，然后您也可以加入丁香研究过的洋葱
您可能会或多或少地使用它来判断一下
在那次会议中可能会有面包屑，还有几件事大概是什么
您会完全使用yeah，但实际上我真的很喜欢
做面包酱，我会用非常好吃的酸面团
然后我会用牛奶覆盖它，把洋葱和钉满了
克洛斯（Clos）的乐趣不是吗，洋葱是从衣服开始的，是的，
只有我用切碎的洋葱丁香和一些碎碎的东西进行牛奶和黄油的注入，
鲍勃，然后把它煮沸，然后贴上胶卷，留给
像喝一杯茶一样注入，然后放入香菜梗，然后放10分钟
分钟，把它分开，然后我分别做面包屑，所以我切成薄片
面包并擦干，然后将热牛奶倒掉，然后
干面包屑并通过，这意味着是的，
最后穿上衣服，这样你就可以轻装上阵，这样就可以了
面包粉而不是结块，所以您带上牛奶和
黄油回到球上，然后加入细粉并不断搅拌
出来，它变稠了，它变得更像果泥了，
美丽，因为您已经粉化并通过了，一切都很棒，
Rosie谈论的面包使用发面团，我喜欢使用黑麦面包
为此，因为它具有令人惊奇的深色风味，它很漂亮
那你的面包酱是不是很暗，那么是的，就像一片沙质的暗色
颜色和它，但郁郁葱葱的味道是令人惊讶的，因为它是超级超级超级
好吃，但是是这样，那种只有克洛维的味道才是真正的东西
不错，是奶油，是的，是奶油芝士和奶油黄油，您知道吗
是的，蔓越莓酱我们绝对会做蔓越莓酱吗
我婆婆说的是蔓越莓酱
蔓越莓和橙汁真的非常非常好，令人赞叹
蔓越莓之类的东西，因为那里有一种外星水果，他们在里面种植沼泽
美国不是他们真正来的，他们跳来跳去检查
他们会这样做，并且会在夏季成长，而不是像我一直发现的那样
奇怪的是，这不是季节性的，所以您通常会得到的小红莓
从后面冻结，所以我觉得这有点奇怪，但是嘿，它看起来很郁郁葱葱
土耳其，是的，他们在美国养的猫是罐装酸果蔓酱
诀窍是将它从仍能保持形状的罐中取出
他们会喜欢它看起来像是从罐子里出来的吗
不管怎样，现在有什么提示可以避免圣诞节恐慌
因为如果您知道，它可能会打破一天，然后他们才真正将其微波化
你现在给我一个九点八分的亲爱的，如果你把它全部镀了一个人
盘子你可以一个接一个地用微波加热把它们分发出去，每个人
可能真的在吃东西，不是吗，那会有好处
因为你不会把它们都放在同一张桌子上
如果他们是争吵型的话，我会争吵，我想汤姆说了关于服务
家庭风格的事情会有所帮助，而不是您知道等待一切
在把碗里的所有食物都扔掉时变冷，是的，
餐桌上的斗争，因为豆芽总是在那里，并说它是
我可爱的姐姐进进出出，我不想说通过
发芽，为什么很好，我不知道我们有点笨拙，也许是在我们的
一家人，我们一直都在敲东西，如果肉汁掉了，那就是
不是世界末日，所以酒杯过去了，我不知道我们不是
很高，所以我们非常紧凑，所以我认为这就是为什么我们要把东西弄翻的原因
因此，如果您要打倒某个人，那您就不需要家人的服务了
实际上是我今年吃的东西，而不是家庭服务
我把所有东西都塞进了厨房，然后把它弄湿了，我看到了
你自己拿起它，当它坐下时，它就一个个像
因为我们有很多人，但对我来说，如果有八个人，那行得通
你们中的每个人都喜欢西装，您有足够的空间去做，这很可爱
真的很难尝试和柏拉图，如果你想尝试一些
玩完之后，在每个人的盘子上放一些东西，它已经消失了
如此寒冷，如此多的是什么时候什么时候结构和组织
您的阅读对象是和我们即将加入的社交媒体人员，我可以这样做吗？
是的，前一天确实可以做很多事情
在一天甚至还不能煮熟烤土豆之前，就先把你的蔬菜
在您的方法之前，确切的方法是在前一天完成的，所以有那么多
你可以在前一天做，这是右regen inori blanch的情况
你可以做的卷心菜或花椰菜奶酪，但不是最后一点
这样的事情，您就可以完成，然后在
就是这样，所以绝对是关于结构和组织的，或者
就去Rosie's是的，是的，如果你担心的话
关于它的压力肯定会为头部做好准备，并且您知道该怎么做
以及前面的面包酱，使您的汤汁备到肉汁
也要帮忙，是的，这天我希望我
有一个步入式冰箱，当您走进如此多的货架时，这简直就是梦dream以求的
从地板到天花板的架子，您一直都在为除了架子以外的所有东西留出空间
冰箱确实在所有这些时候变得有点关键，很棒的是
因为一年中的这个时候太冷了，我们可以不让我叹息，所以我
甚至在真正寒冷的时候将火鸡放在外面，你知道会占用很多空间
这样，因为它很大，不是吗，所以要有趣的想像力，你知道我们已经
吃点东西，我真的很期待，这真的很不错
来自美食网站的食谱，作为汤姆食谱的特殊食谱
这是圣诞节布丁芝士蛋糕，不仅听起来好吃而且
其实这是一个非常聪明的食谱，但实际上我没有注意到任何厨师，所以你
实际上不需要做任何事情，这不仅仅是装配工作
特别是我不想说汤姆，但地球上的美丽是
美丽的金色芝士蛋糕配萨摩薯条，那些将是萨摩烧饼的顶部
是的，是姜仁硬皮，我们要切很多豪华的脊椎骨片
除此之外，还有一个胡萝卜让布丁运转
是的，这是用完圣诞布丁的好方法
你知道是因为是的，我的意思是和那些不喜欢圣诞节的人
布丁，这是让他们正确吃它的一种好方法，而不会感觉像
他们是我，你要告诉他们，它的味道不是
圣诞布丁不，我告诉他，他有圣诞布丁，就是这样
那是你知道的，那是相当标准的，但是继续吧
你知道这是获得这类口味面试的好方法，所以如果
你是圣诞节，放在这里，你可能会喜欢
如果您以任何方式热爱圣诞节布丁，
因此，现在您知道了一些方法，可以在圣诞节而不是
布丁如果您不喜欢的话，会感到有些沉重但也很棒
作为他们的节礼日树，当你知道这有点烦人时
剩下的圣诞节布丁，因为这是一棵非常珍贵的圣诞树
它充满了昂贵的华丽和绿色，花了很长时间
时间来做，然后你会剩下一点点其他的好处
圣诞节布丁没错，这是如果您在节礼日没吃过的话，那就是
真的很好，只是热身并提供全套英式早餐
嗯，这太神奇了，想想圣诞节里放进著名的棕色酱油的味道
哦，是的，我就像固体的棕色调味酱，所以和培根的固体棕色搭配起来非常好
酱不会卖给那些不知道它是什么的人，我会试一试
如果他们愿意的话，可以把它切成小圆圈，然后像黑布丁一样摊开
对圣诞节布丁的憎恶者，我想人们认识的那个人
不喜欢，因为它虽然可能运行正常，但也可能是正确的黑布丁
因为它是一样的味道，除了现在我有猪血
就好像我们已经超越了它的意思，我的意思是让我们一次走一步
Mexi黑布丁芝士蛋糕我非常喜欢
很忙
我们必须完成，因为我们已经没时间了，但最后我们甚至都没有
提到肉馅饼，我知道人们喜欢肉馅饼，
他们是罗茜，我是我，我爱他们，但我做的事我很喜欢他们
我想给他们做些鸡蛋花
顶部mmm，所以我在底部做短外壳
然后真的很美味的百果馅，我通常买进去然后拉皮条
一点点雪利酒，​​一些片状杏仁，一点点黑樱桃酒
樱桃派百果馅通常是和它做成的一样的东西
你自己，如果这是一个负责任的制造商，他们是的，你可以
可以将其拉皮一点，然后用杏仁磨碎的法式潘面浇头
黄油鸡蛋糖一起闪闪发光，然后撒在上面。
在上面切成薄片的杏仁片切成薄片，看起来很漂亮
实际上你可以得到这个，你可以得到这个可食用的金色闪光
我也只是在上面做一点除尘
从那里出来，它们真的很漂亮，因为鸡蛋花
有点像糕点，真的很美味，我放了一点手臂
你知道迪塞拉诺或杏仁利口酒和鸡蛋花以及花花公子
进肉馅里，对不起犹大碎肉馅饼，我们做的这家餐厅做得很少
在餐厅里切碎肉馅饼，但是最好的切碎肉贝丝让他们每一个
一年是她做的一件圣诞节小事，她使肉末变得惊人
馅饼使用油酥点心卷制并安装和过滤，小矮人
参与进来，就像使人陷入混乱，这是一件很可爱的事情，
我们带朋友和家人回去，然后用卡车将肉馅饼扔掉，这样
是的，碎肉馅饼在我们家庭中很受欢迎，我听到的钟声很大
我听汤姆的轶事时叮叮当当，我要非常感谢你们俩
我和每个倾听的人，我们都祝您圣诞节快乐！
[音乐]
谢谢您收听今天的节目，您会发现食谱和成千上万种
有关BBC美食交流的更多信息，如果您有时间，我们很乐意听取您的意见。
Twitter Facebook或Instagram在BBC美食
[音乐]